---
slug: MjM3NDMzOTkw
created_at: "2026-05-19 08:54:48"
updated_at: "2026-05-19 08:54:49"
tags: ["顶级描写/害羞"]
source: "ios"
---

#顶级描写/害羞

到白天自己狼狈的模样，便忍不住来回翻滚......

真是太丢人了......

他一定在笑我！

救命啊！！！

谢星涵滚来滚去，白日的场景却愈发清晰：他唇角微挑，眼底噙着几分笑的模样，可恶！他骨节分明的手指故意慢条斯理地晃着锦囊，可恶！！还有那句‘是我自己要记的’，太可恶了！！！还有他的气息，撞进他怀里的时候，嗅到的气——

“啊啊啊啊——”

谢星涵猛地把自己埋进被子里，闷声哀嚎！

小凝听到动静，从隔间的小塌上弹起，慌张赶来，拉开帷帐，焦急询问：“怎么了娘子？怎么了？！”

谢星涵躲在被子里，死活不肯出来。

最后被小凝像刨山药一样刨出了一张红彤彤的小脸。

小凝伸手一摸，吓了一跳：“好烫！我现在去叫医士！”

“回来！我没事！”

“可是娘子你——”

“哎呀我真的没事！”谢星涵只好从被子里钻了出来。

“可你的脸好红好烫！”

谢星涵睁眼说瞎话：“被子捂的啊！”

小凝打量了谢星涵一番，不确定问：“真没事吗？”

谢星涵跪坐在床上，一脸
